Se você chegou até esse vídeo nesse momento, significa que você está recebendo o sinal 888 do universo,
significa que você está preparado ou que você está preparada para receber a abundância infinita, inimaginável.
Você vai dar um like nesse vídeo agora, se você não deu like ainda.
Se você está no YouTube, você vai se inscrever no canal agora, se você não se inscreveu ainda.
E você vai escrever nos comentários agora, para começarmos a técnica, do jeito que está na tela,
741, espaço 888. São duas combinações numéricas que nós iremos utilizar dentro da técnica da dobra quântica,
que vai fazer com que você viaje pelos seus resultados, que você acelere a lei da atração, no mínimo em duas vezes, que é dobra 2.
Nós podemos utilizar dobra até dobra 10. Nós vamos fazer dobra a partir de hoje.
Eu pretendo viajar em dobra 10 durante esses dois dias, ou seja, eu vou me conectar 100%.
Essa técnica está sendo gravada durante o portal 888 ou no esquenta do portal.
Nós estamos utilizando a técnica para nos prepararmos para atravessar o portal 888 no dia 8 do 8.
Nós estamos gravando no dia 4 do 8. Se você está assistindo esse vídeo, em qualquer momento do futuro,
você pode fazer essa técnica por dois dias e você vai trazer a energia da gravação realizada aqui na preparação do portal 888.
É o portal da abundância infinita. O 741 é uma combinação numérica para que você possa mandar um sinal pro universo de solução imediata.
Todos os seus caminhos vão se abrir a partir desses dois dias.
O 888 é um sinal de abundância infinita. Você vai mandar um sinal pro cosmos e vai chegar às oito abundâncias na sua vida de forma infinita.
Só que para isso, a partir desse momento, você precisa prestar absoluta atenção no que eu vou dizer.
Durante dois dias, você precisa ter zero reclamações.
Tudo o que você reclamar é reclamar duas vezes.
Tudo o que você reclamar durante a dobra, você vai receber duas vezes mais.
Tudo o que você apontar o dedo e julgar, você vai receber duas vezes mais.
Tudo o que você resrungar, você vai receber duas vezes mais rápido.
Todos os problemas que você se concentrar e acessar frequência, você vai receber duas vezes mais rápido.
Mas Edson, por que que é assim?
A única forma de receber o que você quer é assumir a responsabilidade do risco de receber o que você não quer.
Não fui eu que criei a regra.
A regra foi criada pelo Criador. Deus criou a regra.
Todo sinal que eu emite, eu já recebo. Você já recebe isso.
Você já recebe tudo o que você emite.
Só que durante o período de dobra, eu quero mudar o que foi emitido no passado.
E eu quero trazer mais rápido para mim os meus sonhos.
Eu quero trazer amor, riquezas, infinitas, abundância, prosperidade.
Por isso que eu estou dando esse recado. Se você está nesse vídeo, você está preparado.
Eu vou te fazer uma pergunta muito séria. Você tem duas opções desse momento.
Você aceita viajar comigo durante dois dias em dobra quântica, cuidando de cada pensamento seu por apenas dois dias.
Você tem duas opções agora?
É sim? Ou é por ativar a abundância?
Eu quero que você olhe profundamente nos meus olhos.
Mantenha sua atenção nos meus olhos nesse momento para descrever.
Só escreve sim e olha nos meus olhos.
Nós vamos respirar juntos oito vezes.
Vamos inspirar e expirar todos juntos oito vezes.
Vem comigo, soltar.
Feche seus olhos e concentra-se apenas no som da minha voz.
Quando você fecha seus olhos e concentra-se no som da minha voz, você pode acessar a perfeição de Deus dentro de você.
Quando você fecha seus olhos e acompanha o som da minha voz, você é capaz de mergulhar para dentro de si.
E acessar a perfeição do seu Eu Divino, do seu Eu Superior.
Dentro de alguns instantes nós vamos contar juntos de um até oito.
E a cada ano, você vai se concentrar mais no som da minha voz e relaxar mais profundamente durante todo esse trabalho.
Você irá acompanhar tudo que eu disser, se lembrando de cada detalhe, de cada experiência e acessando a vibração 888 Hz na bombança infinita do universo.
Para que nós possamos viajar em dobra quântica durante um período determinado de tempo e acelerar todos os nossos resultados em nossa vida.
Prepare-se para uma incrível viagem para dentro de você.
Entra em dois, três, e relaxa.
Três, solta e relaxa profundamente.
Quatro, isso é muito bom. Um pouco mais.
Cinco, ooooh.
Seeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee
Ooooooooh, ooooooooh. Tima muito bem. Parabéns. Mantenha seus olhos fechados.
Pois agora você chegou no paraíso e eu quero que você imagine esse paraíso. Um lugar dentro de você, o jardim da sua alma, um lugar cheio de natureza por todos os guardos no campo, na montanha ou próxima praia.
No lugar que você imaginar, lindíssimo com lindas árvores, as mais belas árvores de um verde penetrante, as cores, as flores por todos os lados lindas flores.
Beleza, por todos os lados. E você pode sentir o cheiro desse lugar, o cheiro agradável do arvário da manhã e você pode sentir os seus pés descalços tocando a grama, ainda úmida.
Você pode ouvir o canto dos pássaros e os sons da natureza. Você pode sentir a força da presença da criação. Deus está presente, como sempre esteve.
Deus criou o céu e a terra para você. Você é um filho, uma filha de Deus. Um potencial incrível apita dentro de você. Você é um ser divino, um ser de luz, um ser de poder ilimitado.
E nesse lugar lindo, maravilhoso, você começa a caminhar. Enquanto você caminha admirando a perfeição de Deus, a natureza, eu quero que você comece a imaginar.
Como seria o futuro que você gostaria para você em 7 anos? Eu quero que você apenas imagine exatamente, sem dúvidas, nesse momento você é capaz de imaginar como você gostaria sua vida.
Como você quer que seja a sua vida financeira? Apenas imagine exatamente como você quer. Exatamente. Exatamente.
Tudo aquilo que você for capaz de imaginar nesse estante chegará para a sua vida em alta velocidade. Então, abre a sua mente.
Ex. Como você quer que esteja a sua saúde? O seu corpo físico, o seu shape. Como você quer que esteja o seu corpo? Qual o peso? Como você quer que esteja visualmente e em saúde?
E a sua vida amorosa? Amor em todos os sentidos, os seus relacionamentos. Como você quer que esteja? Tio de pessoas boas em sua vida, em todos os sentidos, familiares, amigos, companheiros de trabalho.
Repleto de amor. Como você quer que seja o seu emocional? Repleto de alegria. Pense bem.
E nesse momento você enxerga a sua frente, bem a sua frente, uma bola de luz. É uma linda bola de luz. É uma bola de luz lintíssima, azul. Ela vai ganhando uma coloração azulada.
É uma bolha de luz azulada, um azul lindo, penetrante a sua frente. E é como se a energia dessa bolha de luz fosse a energia disso que você acabou de imaginar para a sua vida.
Uma vida extremamente abundante, abundância infinita, abundância de dinheiro, abundância de saúde, abundância de amor, abundância de tempo, o tempo passa a estar a seu favor.
E abundância de alegria, alegria infinita, alegria imaginável.
E você chega perto dessa bolha. Essa bolha é uma bolha quântica. Nós vamos contar até três e nós vamos entrar na bolha quântica.
A partir do momento em que você entrar em bolha quântica, é como se você tivesse tudo que você imaginou no seu futuro, no momento presente. E você vai experimentar a sensação de ter tudo isso que você imaginou no aqui e no agora.
No mais absoluto agora, vivendo o poder do agora, manifestando o verdadeiro estado da presença do agora, sentindo como se já fosse real.
Em dobra quântica, prepare-se. No três você vai entrar na bolha, na bolha azul quântica. Um, dois, três, vai, isso.
Bolha quântica. Nesse momento, olha. É isso. Conseguimos acessamos a frequência. Maravilhoso isso. Ah, Deus, você é tão perfeita.
Oh Senhor, obrigado. A partir desse momento, você está em dobra quântica. E eu quero que você repita junto comigo, em voz alta, se for possível, se não apenas mentalmente.
741-888 741-888 741-888 741-888 741-888
741-888 741-888 741-888
Eu quero que você abra seus olhos agora. E eu quero que você escreva nos comentários. 741-888. Lembre-se, separado. São dois códigos, duas sequências numéricas. 741-888.
Atenção, a parte mais importante da técnica começa agora. Você entrou em dobra quântica.
Você precisa viver dois dias, limpando seu campo vibracional, dois dias em profundo estado de gratidão.
Nós estamos dando dois passos em direção à abundância. O primeiro passo é estar em estado de manifestação.
O segundo passo é estar no "Aqui Agora". Para o ser humano comum, são dois passos antagônicos, pois, ao mesmo tempo, eu estou na frequência do futuro.
Só que eu estou conectado no presente absoluto. Isso só pode ser possível em dobra quântica, em dois dias.
Nós estamos fazendo essa gravação no dia 4/8. E você deve realizar por dois dias. Se você está assistindo esse vídeo no dia 4, você precisa fazer isso no dia 4 e no dia 5.
Se você está assistindo em qualquer outro dia, deixa para mim nos comentários o dia que você está assistindo esse vídeo pela primeira vez.
São dois dias de dobra quântica. Você precisa voltar no meu YouTube e fazer mais uma vez esse vídeo amanhã.
São dois dias. Você precisa fazer essa técnica duas vezes. Acordo mais importante.
De hoje até amanhã. Você deve fazer isso com o seu coração 100% focado na gratidão. Você precisa parar diversas vezes por dia.
Quantas vezes, Edson, quantas você achar necessário e emitir o sinal de solução imediata.
Toda vez que você se lembrar de algum problema seu, de algum dilema, dúvidas, incertezas.
Incertezas com relação a sua vida financeira, amorosa, saúde, se vai, se não vai dar certo. Não importa.
Você vai parar um determinado momento, vai fechar os seus olhos e vai repetir oito vezes.
Sete, quatro, um, oito, oito, oito. Simples assim. Sete, quatro, um, oito, oito, oito.
Se você tiver no trabalho, se você tiver em briga com alguém em discussão, brigou no trânsito, para imediatamente, estaciona o carro e zera seu campo vibracional.
Você está em dobra. Toda a frequência que você emitir durante esses dois dias vai ter sinal duplicado.
Você entendeu a sua responsabilidade? Coloca sim para mim nos comentários.
E no terceiro dia, no terceiro dia, que estou arrepiado agora, depois de dois dias em Govran, nós vamos pedir adeus.
Lembro o que eu expliquei. Deus só age quando muda aqui dentro. Eu vou acelerar a minha mudança. Eu vou acelerar o sinal da mudança.
E no terceiro dia, para quem está ao vivo, acompanhando comigo no dia 4, assistindo essa gravação no dia 4, eu não estarei ao vivo no sábado.
No dia 5, nós faremos um corte, uma gravação. Você pode estar assistindo esse corte deste vídeo, se você estiver assistindo no dia 5 ou em algum momento futuro.
No dia 6, eu estarei ao vivo às 8 e 8 da manhã. Eu vou entrar na verdade às 7, 45 e às 8 e 8.
Nós vamos começar 8 e 8 por conta do portal 8 e 8. Nós estamos muito perto do portal.
No dia 8 e 8, nós faremos a mais incrível oração coletiva de pedido a Deus.
Nós vamos verdadeiramente pedir a Deus para que intercida no nosso campo vibracional, limpando a energia do passado e alterando a nossa realidade atual.
Isso só Ele pode fazer. Mas Deus só age a partir do momento que nós realizamos a mudança dentro de nós, para que você possa chegar nesse dia, na frequência perfeita desse pedido,
para que Deus entenda que você realmente já fez a mudança e possa interceder por você.
Você precisa desses dois dias e aí eu falo mais uma vez. Isso aqui não é um vídeo de entretenimento de internet.
Isso aqui é uma mentoria profunda e eu preciso de um pouco de atenção de todos vocês,
de escrever da maneira certa os códigos e de fazer isso que nós estamos combinando.
Nós temos um acordo, você aceita e recebe a mudança. Então escreve todo mundo para mim assim.
741-888. Eu aceito e recebo a mudança. Sejam bem-vindos a dó para a quântica.
E tem muita gente perguntando sobre o nosso evento do dia 26 e 8. Vou falar dele, sim.
Vou responder todas as perguntas. "Lelis, e não dou ontem?" Não dei conta de responder todo mundo no direct.
Duvidas, dúvidas, dúvidas. Eu vou fazer o seguinte agora.
Quem já garantiu o passaporte? Fala assim, já tenho o meu passaporte.
Quem já tem o passaporte para a mudança? Fala assim, ó. Eu já tenho o meu passaporte para a mudança.
Quem não tem o passaporte ainda? Escreve. Não tenho o meu passaporte ainda.
E quem já transbordou? Escreve. Eu já transbordei.
Vamos lá, vamos testar, Lelis. Coloca aí uma enquete para a gente no vídeo aí, no Alvivo.
Você que está assistindo a gravação, não tem enquete.
Você que está assistindo esse vídeo no dia 5 pela gravação, não tem enquete.
Só nos comentários. Eu quero ver a enquete nos comentários.
Você já tem o passaporte para a mudança? Você já transbordou?
Já deu passaporte para a mudança? Para alguém?
Ou você não tem o passaporte ainda? Eu vou fazer o seguinte.
Eu vou colocar um vídeo para vocês aqui, para quem está no YouTube, explicando o passaporte.
Quem já tem o passaporte vai transbordar.
Gente, todos que tiverem o passaporte para a mudança, vão ganhar o livro em casa com o nome impresso na primeira edição "Story de colecionador".
Meu novo livro "Vol da Águia", que será lançado no meu aniversário.
Você vai ganhar ele de presente e você vai ganhar um cupom para você poder concorrer a viagem com tudo pago para Dubai.
Então você precisa adquirir o cupom agora.
Vamos lá, eu vou colocar o vídeo aqui no YouTube e aí eu vou conversar com o pessoal do Instagram.
Pessoal que está no YouTube, se vocês tiverem alguma dúvida, eu vou colocar aqui no YouTube para vocês.
Você que está assistindo esse vídeo ao vivo, a gravação.
Se você tiver alguma dúvida e quiser fazer perguntas, você pode ir no meu Instagram.
Se eu estiver ao vivo, você pode falar comigo ao vivo, que eu vou tirar dúvidas.
Quem não tem o passaporte ainda fica no YouTube.
Se você quiser assistir e tirar dúvidas, depois eu vou continuar no Instagram logo depois do vídeo.
Se você está assistindo a gravação, assiste o que eu vou colocar agora e depois vem no Direct do Instagram e pergunta para mim se tiver dúvidas.
Vamos lá.
Decisão tomada. Então bora.
E olha só, se hoje você sente que tem poucos resultados, poucas habilidades, sente que a sua vida não vai para frente nem para trás.
Então se você sente que apesar de evoluir, poderia evoluir mais rápido.
Então fica aqui comigo porque nos próximos dois minutinhos eu vou te mostrar qual é o caminho para você desbloquear a abundância infinita.
Mesmo de um lugar vazio de habilidades, vazio de esperança, vazio de pessoas interessadas, ou seja, vazio de qualquer recurso totalmente vazio.
Você vai descobrir o caminho para ativar a abundância infinita.
Ai olha só, eu vou entrar no segredinho do final.
Assistindo o vídeo até o fim você vai descobrir como você pode ganhar uma viagem para culpar a terra da abundância com tudo pago e olha só, ainda com o direito a uma sessão individual de conte da lei da atração comigo do Burus Califa.
O prédio mais alto do mundo.
Olá, meu estilho, é o que bom ter você por aqui.
Acredito que você já me conhece, mas se não conhece ainda deixa eu me apresentar.
Eu sou Edson Borger, cara da lei da atração.
É como o pessoal tem me chamado por aí pela internet, quando as pessoas me encontram na rua.
Eu sou especialista na lei da atração, mas não porque eu estudei e sim porque eu vivi a lei da atração na prática e conquistei os resultados e transformei a minha própria vida.
Se você está chegando agora por aqui, talvez você não conheça a minha história, você me vê hoje realizado, escritor, palestrante, professor, presidente da Sociedade Internacional do Mindset.
E talvez não imagine o que me trouxe até aqui, mas há pouco mais de 3 anos atrás eu estava obeso, doente, completamente falido.
Morando em uma kit net com o ordem de despejo com a luz cortada, eu escondia o meu corcinha para você ter ideia na rua de trás porque estava com busca e apreensão.
Teve um dia, pela manhã, que eu não pude mandar lanche para o meu filho na escola, tive que mandar bolacha de água e sal para ele comer com água.
Eu estava com 30 anos de idade, eu era um completo fracassado e eu admito, eu desisti, eu desisti de tudo.
Eu tomei a decisão de acabar com a minha própria vida, mas no segundo final, antes de fazer essa grande besteira, eu decidi, se a lei da atração existe, eu vou provar esse negócio na minha vida.
E eu desisti, eu desisti de desistir e a partir daquele momento eu me tornei um indesistível.
E você também, se você está comigo nesse vídeo, é porque você é indesistível. E já pode se acostumando porque é assim que eu vou te chamar a partir de agora, aceita.
Já fala assim, eu sou indesistível. E a partir daquele momento com aquela decisão firme tomada, eu comecei a pesquisar quais seriam as ferramentas mais poderosas que eu poderia utilizar para acelerar o meu processo de transformação e de conquista dos meus sonhos, dos meus objetivos.
E foi aí que eu comecei a utilizar as ferramentas do coaching e da PLMLE, da programação neurolinguística, que transformaram completamente a minha vida, que transformaram completamente a minha história e que agora vão transformar na sua.
Eu emagreci 44 quilos, recuperei a minha saúde, realizei todos os meus sonhos e me tornei professor de coaching de programação neurolinguística, de neuroprogramação.
Hoje sou presidente da Sociedade Internacional do Mindset, que é uma das três maiores escolas do Brasil em coaching e PLMLE.
Tenho mais de 28 mil alunos transformados e tenho uma legião de 1,5 milhão de seguidores nas redes sociais com resultados práticos e poderosos todos os dias.
Eu sou o criador do método de reprogramação mental neuroprogramação sistêmica e vou concorrer agora, no próximo mês de outubro, ao prêmio caras gênios da atualidade na categoria PLMLE, Programação Neurolinguística.
Bem no mês do meu aniversário, que presente foi essa indicação, que na verdade é fruto da transformação dos meus alunos. Eu sou autor de 6 livros, dentre eles aquele ali, o novo código da manifestação, que já impactou a vida de mais de 100 mil pessoas.
Ai, tem mais um livro, vem vivo, novo, por aí e você que está assistindo esse vídeo vai ganhar de presente se você fica até o final comigo.
Bom indesistível, o motivo de eu ter gravado esse vídeo hoje aqui é muito simples. Assim como você já sabe, eu posto conteúdos nas redes sociais diariamente.
Técnicas essas de fácil aplicação e de resultados imediatos que eu busco para mim mesmo. Mas existe uma grande preocupação das pessoas que me seguem e talvez isso seja o seu caso em alguma área da sua vida tocou fortemente o meu coração.
Eles dizem e acreditam que é impossível ter resultados expressivos por falta de recursos porque são vazios de habilidades e que iniciar um processo de transformação a partir do zero do ponto em que se encontra é muito difícil.
Mas recentemente eu recebi um sinal, eu estava meditando, estava parado dentro da minha meditação e refletindo sobre esse questionamento sobre essa dúvida sobre esse dilema da maioria de vocês e que também esteve presente na minha vida durante muitos anos.
Eu fiz uma ótima pergunta para a minha mente. Como encontrar uma forma de ajudar pessoas a viver em a vida que eles realmente merecem viver repleta de abundância em todas as áreas, as oito abundâncias.
Isso foi uma das coisas que eu aprendi com o Coldin a fazer boas perguntas e nessa meditação eu me lembrei de Mateus 13-12. Você que me acompanha sabe que esse versículo é muito forte para nós, que acreditamos na lei da atração,
pois Jesus nos ensinou que aquele que quanto mais tem, mais lhe será dado e terá em abundância. Enquanto que aquele que menos tem, mais lhe será atirado e lhe será atirado tudo o que ele resta.
Ou seja, se as pessoas não quebrarem a barreira do vazio, da escassez e da falta, vão continuar se afumbando e sofrendo. Entenda uma coisa definitivamente, não existe meio termo.
Ou você é uma pessoa em escassez, em sofrimento, ou você é uma pessoa que vive na abundância e no crescimento. A escolha é sua, é sim, ou é bora de varar a abundância.
Ou você é feliz, ou você é triste, ou você está crescendo, ou está morrendo, ou está enriquecendo, ou está empobrecendo. A escolha é sua.
No mesmo tempo eu fiquei preocupado. Então eu fiz assim, relaxei, então a preocupação foi embora, sabe porquê?
Porque eu já passei por isso. Eu vivi aqui, eu estava assim, eu era a pessoa vazia, completamente vazia sem nenhum tipo de recurso, que vivia no lado de quem tem menos mais lhe será atirado e me foi atirado tudo o que restava.
Aí eu acelido o peso doente à beira do suicídio e eu me transformei. Eu me transformei sinceramente em uma pessoa hoje que eu admiro, que eu tenho muito orgulho de ter me tornado a melhor versão de mim mesmo.
E eu me tornei tudo isso, conquistei os meus resultados porque há 13 anos atrás eu descobri um caminho.
O caminho para desbloquear, para destravar a abundância infinita, mesmo em terras inferteis, mesmo que pareça não ter jeito.
E sabendo disso, eu criei uma forma de qualquer pessoa, mesmo que se sinta vazia de recursos, de ativar e viver uma vida com abundância infinita.
São 8 abundâncias que você vai ativar na sua vida. Dinheio, saúde, amor, tempo, alegria, energia, liberdade, sapetoria.
Sim, uma pessoa qualquer, com quaisquer defeitos, com qualquer dificuldade, pode alcançar a abundância infinita.
E isso é lindo porque a abundância leva ao transbordo, ou seja, em pouco tempo as pessoas que estão ao retorno de quem desbloqueia abundância infinita
também começam a receber os benefícios desses desbloqueios e viverem em abundância também.
E eu tenho certeza que você quer transbordar abundância na vida das pessoas que você ama, não quer?
Você quer viver esta verdadeira corrente do bem da abundância infinita?
Quanto mais você se torna uma pessoa abundante, mais você cria abundância no mundo?
Foi o que aconteceu comigo, meus amigos e familiares, que estavam comigo naquela época, em que eu era uma terra completamente inferte e escassa.
Hoje, compartilham comigo dessa vida de abundância, de abundância infinita em todas as áreas e isso vai acontecer com você também.
Já pensou você ver as pessoas que você ama vivendo uma vida de abundância infinita? Seria lindo, era mesmo?
E é por isso que eu decidi fazer uma coisa inédita, eu vou fazer um workshop chamado Passaporte para Abundância.
E eu vou estar em Dubai, a terra que representa abundância, uma terra que não tinha nada, infértil, estéreo, escassa e que se tornou hoje uma das cidades que representa riqueza e abundância no mundo.
Uma terra que mesmo sendo um deserto sustenta lagros enormes, mesmo um lugar que não tinha capacidade de produzir nada.
Hoje tem alguns dos restaurantes mais famosos do mundo, empresas diversas, riquezas que crescem cada vez mais.
Ou seja, a terra dá abundância infinita, abundância que surge da escassez área do deserto e esse foi um lugar escolhido para você conhecer o caminho da abundância infinita junto comigo.
E nesse workshop você vai conhecer o caminho para as 8 liberdades, dinheiro, saúde, amor, tempo, alegria, energia, liberdade e sabedoria.
Em um workshop, uma imersão de 8 horas, eu vou te conduzir em uma jornada de descoberta do seu verdadeiro propósito.
E vou te mostrar o passo a passo de como você vai viver uma vida verdadeiramente abundante em todas as áreas da sua vida, um dia que irá transformar a sua história.
Além disso, você vai receber o guia da abundância junto com a roda da abundância, que será o seu mapa na criação da abundância infinita na sua vida.
E calma que ainda tem mais. Para comemorar esse evento histórico, a nossa primeira transmissão oficial da Sociedade Internacional do Mindset, diretamente de Dubai, da terra dá abundância,
eu vou te dar um presente inacreditável. Nós iremos fazer o pré-prelançamento do meu novo livro "O Vôo da Águia". E eu vou te dar um exemplar de presente, é presente meu para você.
Você vai receber a primeira edição do livro "O Vôo da Águia" e com o seu nome impresso em uma sessão do livro, uma sessão especial de agradecimento.
Você vai estar lá com o seu nome marcado na história. Um presente meu para você, para nós comemorarmos esse momento tão especial da ativação da abundância infinita em nossas vidas.
E você ainda vai concorrer a uma viagem para Dubai, para a terra da abundância junto comigo. Você vai receber um cupom para você poder participar de um sorteio especial para ganhar uma viagem.
Tudo pago para Dubai. Vai andar de Ferrari comigo, de helicóptero e mais. Talvez o mais importante e valioso desse sorteio você vai ganhar uma sessão individual de coaching junto comigo,
que será realizada num dos símbolos mais emblemáticos do nosso planeta, no Burj Khalifa, no prédio mais alto do mundo, para representar a sua ascensão e o seu crescimento.
O ingresso para participar desse workshop com o treinamento das 8 abundâncias custaria 497 reais. Mas calma, fica comigo até o final, porque tem um surpresa especial para você que está comigo nessa página.
E além do workshop, você vai receber o Guia da abundância com a Roda da abundância, que serão ser um mapa de criação da abundância infinita durante o evento.
O Guia da abundância, mais um mapa que são exclusivos da sociedade internacional do Mindset, teria um valor de 97 reais.
E você ainda vai ganhar um exemplar do livro "O Vôo da Águia", que vai ter o seu nome eternizado nesse livro.
O valor de lançamento do livro vai ser de 89 reais. Agora, ter o seu nome impresso na primeira edição histórica e de colecionador eternizado, ainda é impresso, né?
E você ainda vai receber um cupom vinculado ao seu ingresso para concorrer ao sorteio de uma viagem com tudo pago para Dubai para fazer ainda uma sessão de coaching individual da Lei da Atração comigo no Bua Escalifa,
o prédio mais alto do mundo para representar a sua ascensão, o seu crescimento. Só essa viagem, mais essa sessão individual de coaching em Dubai custam mais de 30 mil reais.
Bom, vamos lá. Se eu juntasse o preço do workshop com todos esses presentes, já seria 696 reais. E vale, concorda comigo?
Afinal, quanto custa destravar, desbloquear a abundância infinita na sua vida, estar com seu nome eternizado no meu livro?
Ou então estar em Dubai, junto comigo, fazendo uma sessão de coaching da Lei da Atração no Bua Escalifa.
Só que normalmente, quando nós fazemos esses eventos, nós fazemos um valor especial do combo, do treinamento, mais os presentes, mais cupom.
E a minha equipe e eu decidimos que para esse treinamento, o valor seria de 369 reais para utilizarmos o poder e a magnificência dos números 369.
Valor justíssimo, concorda? Mas eu tive uma ideia ainda melhor para você que entrou nesse site, para você que ficou comigo até o final desse vídeo.
Na verdade, você não vai pagar 369, nem a metade, nem a metade, nem a metade da metade.
Na verdade, vai ser um valor simbólico em que você agora vai ter apenas duas opções.
Ou é sim, ou é bora ativar a abundância.
36 e 90. Eu sei que não dá para acreditar.
36 e 90. O valor simbólico. É sim, ou é bora ativar a abundância.
36 e 90. Para você participar do maior workshop de criação de abundância do Brasil, você vai aprender como viver uma vida verdadeiramente abundante a partir do seu propósito.
E vai conhecer o passo a passo para viver as oito abundâncias.
E você ainda vai receber de presente o guia de abundância junto com a roda de abundância, vai ganhar o livro de presente "O Vôo da Águia" com seu nome em preços.
Na primeira edição histórica e de colecionador.
E ainda vai concorrer a uma viagem com tudo pago para do país junto comigo para fazer uma sessão de coding lá.
No porc califa, no prédio mais alto do mundo para representar sua ascensão, seu crescimento, a entrada da abundância infinita da sua vida.
Eu falei, é sim, ou é bora ativar a abundância agora?
Só tem um detalhe, eu não consigo fazer isso para todo mundo.
Então as vagas com esse valor simbólico e com todos os presentes com cupom para o sorteio são limitadas.
Você precisa apertar esse botão agora e garantir a sua vaga.
Se você chegou nessa página, aqui se aperta agora para conferir se está disponível ainda.
Se abrir, já garante metiatamente o seu ingresso com esse valor especial simbólico com todos os presentes.
Olha como é simples você garantir o seu ingresso, garantir o seu cupom e poder presentear pessoas que você ama e garantir mais cupons.
Você vai entrar nessa página do evento, na página do Simpla e você vai vir aqui onde tem número de ingressos e você vai selecionar aqui quantos ingressos você quer.
Você precisa selecionar pelo menos um para poder liberar o botão de comprar ingressos.
Se você for comprar o seu e mais ingressos para presentear, você escolhe o número de ingressos que você quer aqui.
Aperta Comprar Ingressos, o seu e quantos você quiser presentear.
Comprar ingressos, vai abrir a página, você coloca os seus dados, seu nome, sobrenome, e-mail, confirma o e-mail e o seu telefone.
Conclui a compra, pronto. A nossa equipe vai entrar em contato com você para entregar todos os seus cupons e também para passar as informações de como você vai entregar os ingressos e os cupons para os seus convidados.
E eu preparei mais uma surpresa para você, para você ter mais chances de concorrer ao viagem para Dubai com tudo pago e fazer a sessão de coding comigo lá no Buujacalif.
Como é que isso vai funcionar? Você vai comprar o seu ingresso.
E cada ingresso adicional que você comprar para você presentear alguém, você vai ganhar mais um cupom para concorrer ao sorteio.
Você recebe um cupom e a pessoa que você presentear também recebe um cupom.
Vamos supor o seguinte, você compra o seu ingresso e decide presentear mais quatro pessoas.
Você vai receber cinco cupons para você concorrer ao viagem para Dubai junto comigo e fazer a sessão de coding lá no Buujacalif.
E cada um dos seus quatro convidados, cada um recebe seu próprio cupom e eles vão concorrer também.
Além de eles ganharem todos os presentes e poderem participar desse workshop de construção da abundância, das oito abundâncias.
Eu falei, é sim ou é embora ativar a abundância. Agora o que você precisa decidir é quantas pessoas você vai presentear com esse ingresso para você ter mais cupons e mais chances de ganhar essa viagem.
Então aperta logo esse botão agora, garante o seu ingresso, garante os seus presentes, o seu livro, o seu nome, impresso, guia, a rota da abundância e o seu cupom para ir junto comigo, para a terra da abundância.
Vamos para Dubai, é sim ou é embora ativar a abundância.
Ai tem mais um detalhe que eu ia esquecendo de falar, você tem garantia total, se você comprar o seu ingresso, participar do evento do workshop e você por algum motivo não gostar, você pode devolver o ingresso, é só mandar uma mensagem que eu devolvo seu dinheiro.
Eu não vi que isso vai acontecer, mas é uma segurança que você tem para você participar desse workshop, então não tem dúvidas agora, eu falei, garantia total, compro o seu ingresso agora, presentei as pessoas que você ama e lembre-se, você tem só duas opções.
Eu quero que você dê uma olhada nessas histórias agora, porque eu fiz questão de trazer a história real de pessoas que conquistaram resultados e transformaram suas vidas, conquistaram abundância em um curto período de tempo para que isso possa motivar você.
Eu quero que você veja isso para você destravar a sua mente e ver que é possível, pessoas como eu, que ninguém acreditava e que transformaram as suas vidas, que ativaram a abundância e hoje vivem resultados extraordinários. E o melhor, em curtíssimo espaço de tempo.
Eu sou a minha grande transformação. Graças a Deus, é uma PNL.
Meu nome é Dina Silva, antes da PNL, eu era uma pessoa insegura com medo das coisas. Com a PNL, eu estou emagrecendo e tenho conseguido também ajudar algumas pessoas e vamos juntos nessa jornada de transformação com uma nossa melhor versão.
Eu sou Lucia Volpini, conheci a PNL e meados do ano de 2021. Eu pude perceber muitas mudanças em meu comportamento e na minha tomada de decisões também. Gratidão, gratidão, gratidão.
O meu nome é Marielena Nelida Cruz Lopato, eu sofria de fibromialgia. Aprendi que a PNL, que a gente muda a linguagem, muda os pensamentos para mudar os comportamentos e foi através dela, através da PNL, que eu me curei da fibromialgia.
Meu nome é Andréia, uma PNL que salvou minha vida. Estava numa depressão pós-covite, memória quase zero e estou aqui firme e forte.
Eu sou a Elma, conheci o Edson em 2020, durante a pandemia que estava em depressão e sem razão para viver. A PNL me transformou, eu sinto segura nas minhas decisões e posso ajudar outras pessoas. Gratidão, gratidão.
Você me sinte agora. É sim ou é embora ativar a abundância. Perte esse botão, cai para dentro. Bora!
Deixa eu lembrar você aqui, você que está no YouTube o seguinte. Vai para o Instagram, se você tiver dúvida agora, o link está aí, o link está no YouTube.
Está fixado nos comentários. Vou estar ao vivo no domingo, a partir das 8 e 8, sábado faremos essa mesma ativação, 8 e 8.
Se você está assistindo no sábado, numa data futura, já foi. Domingo, 8 e 8. Lembrando, segunda-feira e terça.
Na segunda, tem o esquenta do portal e na terceira, o portal definitivo, dia 8 do 8 às 8 e 8. Pessoal do YouTube, se quiser tirar dúvida, vem com o Instagram, se estiver vivo, fala comigo no Alvivo,
se não manda sua pergunta no Direct, que a minha equipe vai me ajudar a responder hoje. Preciso de bastante ajuda, né, Lélis?
Nossa equipe, aí, vai dar uma força para mim para a gente ficar atento em todas as respostas. Valeu, YouTube!